Entendendo o Desafio
 
Agora é a sua hora de brilhar e construir um perfil de destaque na DIO! Explore todos os conceitos explorados até aqui e replique (ou melhore, porque não?) este projeto prático. Para isso, crie seu próprio repositório e aumente ainda mais seu portfólio de projetos no GitHub, o qual pode fazer toda diferença em suas entrevistas técnicas 😎
 
Neste repositório, insira todos os links e arquivos necessários para seu projeto, seja um arquivo de banco de dados ou um link para o template no Figma.
 
Dica: Se o expert forneceu um repositório Github, você pode dar um "fork" no repositório dele para organizar suas alterações e evoluções mantendo uma referência direta ao código-fonte original.
 
Instruções para entrega
Descrição do desafio: Vamos para o primeiro desafio com Power BI? Neste projeto você irá replicar duas páginas já criadas durante o curso com a sample disponibilizada. Acesse o link do Gihub para ter acesso aos dados: 

https://github.com/julianazanelatto/power_bi_analyst 

A terceira página, a qual vocês irão criar sozinhos, deve conter alguns visuais. Esse desafio visa treinar a habilidade de criação de visuais. Assim, você poderá criar familiaridade com esses recursos. Em módulos mais avançados iremos tratar do layout mais elaborado dos nossos relatórios.  

Muito bem, a terceira página é composta por: 

Visual mapa 1: Soma de sales e unidades vendidas por país 

Visual mapa 2: Soma de lucro (profit) por país 

Visual de pizza: Lucro por segmento 

 

Além disso: 

Verifique a disposição dos visuais no relatório 

Modifique os nomes dos visuais para algo mais claro e direto (de acordo com o contexto) 

Preste atenção aos campos que são utilizados como dicas de ferramentas  

Publique o relatório 

Compartilhe como suplemento no Power Point 

Caso não tenha Power Point, salve o projeto de Power BI  

 
Repositório Git
 
O Git é um conceito essencial no mercado de trabalho atualmente, por isso sempre reforçamos sua importância em nossa metodologia educacional. Por isso, todo código-fonte desenvolvido durante este conteúdo foi versionado no seguinte endereço para que você possa consultá-lo a qualquer momento:
 
https://github.com/julianazanelatto/power_bi_analyst

 
Bons estudos 😉